# RSS aggregator

Назначение: отслеживание изменений в RSS новостных сайтов и отправка ссылок на новости в чат

Основные функции:
* Периодическое чтение фида RSS, парсинг и проверка изменений
* Отправка изменений (в виде ссылки на новость) пользователям, подписанным на соответствующие фиды
* Команды, позволяющие подписаться/отписаться по ссылке на фид
* Хранение пользователей и их подписок
* Хранение отправленных ссылок для каждого пользователя. Это нужно, чтобы при перезапуске приложения повторно не
отправлять ранее отправленные ссылки

## Общая логика работы

Приложение периодически считывает содержимое фидов. Для каждого элемента фида формируется набор сообщений (по одному на
каждого подписчика фида). Из множества прочитанных сообщений вычитается множество отправленных сообщений. После отправки
сообщения добавляются в множество отправленных. Отправленные сообщения также сохраняются в персистентном хранилище
(скорее всего, в какой-то БД)

## Компоненты сервиса

Для краткости записи буду пропускать `ru.otus.` в названии пакетов и классов 

### Feed reader

Отвечает за чтение и парсинг фида RSS.

Интерфейс `feeds.FeedReader` позволяет получать пачки всех сообщений `model.Message`, содержащихся в фиде

`feeds.SingleFeedReader` реализует чтение данных одного фида по запросу

`feeds.MultiFeedReader` получает содержимое всех фидов. Для этого используется очередь сообщений `model.Message`,
которую наполняют executor'ы (отдельный для каждого фида)

### Bot

Управление подписками и отправка сообщений

В `bot.commands` лежат обработчики команд. `bot.commands.CommandsHandler` – общий обработчик. `bot.commands.*Command` –
обработчики отдельных команд

### Storage

TBD
